Allons-y, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Continuons d'aller de l'avant ces liens qui ne changeront pas brilleront jusqu'à "la fin du rêve"
réveillez-vous ! Réveillez-vous ! Réveillez-vous ! Réveillez-vous le coeur battant !
Nous sommes les seuls ! En avant !
La liberté est notre seule boussole - nous sommes les meilleurs amis
nous continuerons de suivre notre propre route
en courant tous les jours à pleine vitesse - aller à l'est, aller à l'ouest
nous éclaircirons toutes les choses que nous trouverons, les unes après les autres
nous ne pouvons pas attendre jusqu'au matin (je ne peux pas attendre)
Alors allons vers le soleil dans le ciel continuons sans relâche !
Oui, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Rassemblez les fragments de nos rêves
et si cela vous fait ressentir quelque chose, alors c'est ça le trésor !
Allons-y, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Continuons d'aller de l'avant !
Ces liens qui ne changeront pas brilleront jusqu'à "la fin du rêve"
réveillez-vous ! Réveillez-vous ! Réveillez-vous ! Réveillez-vous le coeur battant !
Nous sommes les seuls ! En avant !
Sois consumé par les ténèbres, mugiwara !
Je ne perdrai pas !
J'obtiendrai le one piece et...
... le roi des pirates, ce sera moi !
Chaque fois que nous surmontons quelque chose, cela nous offre des possibilités (je ne peux pas rester)
Demain et après-demain, ce sera chaud et intense c'est UN enchaînement d'événements excitant !
Oui, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Laissons-nous emporter par la curiosité
et cet endroit que nous voulons atteindre, c'est une aventure !
Allons-y, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Dépliez la carte de nos coeurs nos liens sont plus forts que nous le pensons
nous allons atteindre "la fin du rêve"
jamais ! Jamais ! Jamais ! Jamais s'arrêter !
Nous sommes les seuls ! En avant !
Traduction : Laadybiird karaoké : Hashirama senpai
check : Kekey1007
laadybiird adapt : Kekey1007
qcheck : Kekey1007
uploadeur : Hashirama senpai
Time : Hashirama senpai
Logomakeur : Syclonedark
Edition : Hashirama senpai
Encodage : Hashirama senpai
Chef de projet : Hashirama senpai
https://www.kaerizaki-fansub.fr/
tous les pirates qui en avaient après le one piece...
... s'étaient dirigés vers la seconde moitié de grand line, le nouveau monde.
Cependant, personne ne l'a encore totalement exploré, excepté gold Roger, le roi des pirates.
Le nouveau monde a ruiné les rêves et les ambitions de nombreux pirates.
Et maintenant, monkey d. Luffy, UN garçon devenu élastique après avoir mangé le fruit du démon gomu-gomu,
et ses amis s'aventurent sur cette mer.
Le roi des pirates, ce sera moi !
Afin de faire tomber l'UN des quatre empereurs qui dirigent le nouveau monde,
luffy et les autres ont formé une alliance pirate avec trafalgar law...
... et sont Venus à dressrosa pour remettre Caesar à doflamingo.
Quand luffy a appris que la récompense d'UN tournoi...
... était le mera mera no mi, il a décidé d'y participer.
Pendant ce temps, sanji a découvert que la remise de Caesar était UN piège de doflamingo...
Écoute attentivement !
On s'est fait... complètement avoir !
Je n'ai qu'UN seul objectif, law.
Je veux Juste...
... te tuer !
Ciel et terre tremblent !
La véritable force de l'amiral fujitora
Green bit la plage au sud-est joker ! Botte les fesses de ce mec immédiatement...
Je ne te le remettrai pas !
Tu n'as rien fait de ce que je t'avais demandé !
Doflamingo ! Cette transaction est terminée !
Non ! Q-Qu'est-ce que tu racontes, enfoiré ! Nous sommes arrivés jusqu'ici !
C'est comme ça que tu parles à ton boss après 10 ans de silence ?
Laisse-le, law.
Caesar est l'UN de mes précieux subordonnés.
Jo... Issho-San, c'est Caesar clown qui est avec law.
Je vois. C'est le scientifique impliqué dans l'incident du gaz toxique... Joker !
Mais s'il est le subordonné du shichibukai, il sera blanchi de tout crime.
Ils lui accorderont l'amnistie.
C'est toi !
Tu es fujitora, nommé amiral de la Marine lors du projet militaire mondial.
J'ai entendu beaucoup de rumeurs sur toi.
Elles disent que tu es UN monstre qui a UN pouvoir incontestable tout comme ryokugyu.
Oh, je te remercie.
Ne fais pas l'idiot.
Je suis encore nouveau dans la Marine, il est donc difficile pour moi...
... de comprendre ce que tu fais là.
Je n'ai pas encore suffisamment de preuves, mais j'ai quelques informations sur...
... le fait que tu vas à l'encontre des règles des shichibukai.
Cet homme Juste là t'a appelé "joker". Est-ce ton surnom ?
Si tu veux enquêter sur moi, tu dois être vraiment déterminé et rassembler suffisamment de preuves.
Et sinon, quelle est la décision de la Marine à propos de la sanction de law ?
En ce qui concerne les nouvelles sur toi et les pirates recherchés, les mugiwara,
si tu es allié avec eux comme ils le disent dans les journaux, alors tu es coupable !
S'ils sont devenus tes subordonnés, law-San, tu es...
... non coupable !
Notre mission dépend de ta réponse.
Nous pourrions vous arrêter, les mugiwara et toi.
H-Hé, c'est quoi cette décision ?! Il peut tout simplement s'en tirer en mentant !
Mon plan est foutu. Il semblerait que la Marine me prenne pour cible.
Même si je mens maintenant et que j'essaye de déplacer cette situation à dressrosa,
ça ne fera qu'aggraver les choses.
J'ai besoin de gagner du temps.
Mugiwara ne travaille pas pour moi ! Nous sommes alliés comme il l'a été annoncé dans les journaux !
Tu es UN homme maladroit !
Dans ce cas, nous devons te retirer ton titre.
Ce serait bien si l'histoire s'arrêtait là, mais...
C'est une blague !
Une météorite ?!
I-Impossible !
Arrête de déconner !
Fuyez !
Une météorite fonce sur nous !
I-Incroyable... Où est issho-San ?
Quoi ?! Qu'est-ce qui vient de se passer ?!
Seuls les trois endroits où ils se trouvent n'ont pas été détruits !
Issho-San...
Comment l'amiral en chef t'a formé ?! Sale chien errant !
Ce n'est pas important qu'il puisse voir ou non.
Oh, merci. Je voulais Juste tester tes compétences.
Maintenant, je vais t'arrêter.
Est-ce que ça te va, law-San ?
Ne me dis pas que tu penses pouvoir t'échapper de moi.
Dressrosa franky et les autres le champ de fleurs ?! Tu vas faire UN pique-nique ou quoi ?!
Et toi ?! Où étais-tu, sanji ?!
J'étais...
... amoureux !
Oh, c'est cool. Au fait, je pense pouvoir trouver l'usine.
Vraiment ?!
Mais malheureusement, nous ne serons pas en mesure de la détruire et de nous échapper.
Ce sera une tâche plus dure que nous ne l'avions imaginé.
Hé, attendez ! Nous ne faisons pas crédit !
Que quelqu'UN attrape ce jouet !
Il s'enfuit sans payer !
Attendez !
On n'a pas le temps ! Doflamingo était...
Ouais, je viens de lire l'édition spéciale. Il nous a bien eus !
S'il récupère Caesar, tout notre plan tombera à l'eau !
Devançons-le et allons détruire l'usine !
Quoi qu'il en soit, tu devrais venir nous rejoindre au champ de fleurs !
C'est quoi ce délire avec cet endroit au nom de conte de fées ?!
Au fait, je n'arrive pas à joindre nami-San !
Tu crois encore qu'Elle est faible ? Tout ira bien pour Elle !
Brook et chopper sont avec Elle !
Quoi ?
Hein ? Qu'est-ce qu'il y a ?
Violette-chan, qu'est-ce que c'est ?
C'est une vidéo provenant du colisée.
UN mystérieux gladiateur ! Lucy est incroyable !
- C'est vraiment UN combattant ! - Il est fort ce petit !
Franky, tu ne vas pas le croire mais luffy est...
Ouais, il participe à UN tournoi.
Pourquoi tu l'as laissé faire ?! Tu devais garder UN œil sur lui !
C'est toi qui parles ?! Tu as perdu zoro, non ?!
La jambe noire, je dois y aller !
Mes subordonnés vont bientôt arriver !
Tu veux aller à l'usine secrète, c'est ça ?
Voici une carte.
Il est écrit "Maison des jouets".
Mais en réalité c'est l'usine secrète.
Je ne peux pas prendre ça ! Si tu coopères plus, tu vas...
Tu es UN homme amusant. Tu es différent des autres.
On dirait que les chefs savent déjà pour ma trahison.
Violette-chan...
Le port de l'ouest ! Retrouve-moi là-bas !
Cache-toi là et attends que j'arrive !
C'est notre point de rendez-vous !
Je t'aiderai à partir d'ici à tout prix !
Tu es vraiment UN bon à rien.
Désolé de t'interrompre, le bon à rien !
Ah, abruti ! D'où est-ce que tu sors ?!
Oh, Violette-chan ?!
D'abord tu dois éliminer ceux-là.
Il est là !
Ils font quoi dans la rue comme ça ?!
I-Incroyable !
Pourquoi tu ne l'as pas fait toi-même ?
Je ne pouvais rien faire, ils retiennent kanjuro en otage.
Tu dois venir avec moi, sanji-dono ! À UN endroit appelé la Maison des jouets !
C'est là qu'ils retiennent mon compagnon samouraï, kanjuro !
Mais je ne sais pas où ça se trouve !
Compte sur moi.
Venant du public, personne n'a vraiment fait attention à lui,
mais Lucy se débrouille vraiment bien !
Maintenant, à qui le tour ?!
Oh, il y a UN sérieux candidat à gauche ! Qui est-il ?
Le taureau de tout à l'heure ?
Yosh ! Tu veux te battre contre moi ?
Oh, maintenant brutal bull est confronté à l'inarrêtable Lucy !
Brutal bull s'est battu contre des condamnés à mort dans ce colisée, l'autre jour !
Ils libéreront celui d'entre nous qui le tuera.
C'est une chance qui n'arrive pas deux fois !
J'ai tué tant de durs à cuire avant que je ne me fasse prendre !
Je vais tuer celui-ci !
Dégage ! C'est moi !
Il a tué plus de la moitié des prisonniers durant le combat !
C'est sans nul doute UN taureau tueur !
Le shinigami du colisée !
En raison de son comportement, les gens le surnomment brutal bull !
Il se rue sur Lucy !
Mais Lucy reste sur place !
Serait-il paralysé par la peur ?!
Brutale bull va le transpercer avec ses cornes...
Hé. Je suis là !
Hein ?! Lucy l'a esquivé !
Je suis là. Amène-toi !
B-Brutal bull... s-s'est arrêté ?!
Qu'est-ce que Lucy fait ? Qu'est-il arrivé ?!
Je t'aime bien !
Faisons-le ensemble !
I-Incroyable !
Il chevauche le shinigami du colisée !
Quel homme ! Lucy !
De retour à green bit
sous la forêt royaume de tontatta
c'est quoi cette secousse ?
Ce doit être law et les autres.
Fait chier ! Je ne veux pas mourir ici !
- Quoi ?! - Le héros est bouleversé !
J-Je plaisante. En vérité, la secousse... ... a été causée par mon haki !
Haki ?! C'est la technique...
... que vous avez utilisée pour vaincre les 50 000 méchants sur l'île des hommes-poissons ?!
C'est bien notre héros !
Votre énergie peut secouer tout le royaume !
S'il vous plaît, s'il vous plaît, mangez ça !
C'est UN poisson combattant. Il est grand et c'est UN parent proche du poisson Rouge.
- UN poisson combattant ? - Oui !
C'est délicieux ! Je ne m'attendais pas à ce que ce soit aussi bon !
Il a la même saveur que le monstre marin que j'ai facilement tué.
Comme je le pensais,
ce sont eux qui ont attrapé le poisson combattant à ce moment-là.
Comment ils ont pu faire ça ? Ces nains sont aussi forts que ça ?
Il est énorme donc tout le royaume peut s'en contenter pendant plusieurs mois.
Usoland, vous êtes UN grand humain, alors je suppose que vous pouvez en manger beaucoup.
Dans mon escouade, les usolanders, il y a UN mec appelé luffyland...
Il l'aurait avalé en une seule bouchée !
Usoland ?
Regarde, ça ne te rappelle rien ?
Il vient du livre d'images que nous avons lu à jaya.
Noland le menteur
est-ce une statue de mont blanc noland ?!
En effet !
Tu le connais aussi, n'est-ce pas ?
C'était UN grand humain botaniste venu visiter ce royaume il y a 400 ans.
À cette époque, nos ancêtres vivaient UN moment difficile...
... car les vilains grands humains avaient ravagé cette île.
Et il s'est battu aux cotés de nos ancêtres et les a conduits à la Victoire,
alors il est devenu le légendaire héros du royaume de tontatta.
Lorsque usoland a prononcé son nom et nous a dit qu'il était l'UN de ses descendants,
j'étais sans voix !
R-Regardez ma tête !
Cette tête de châtaigne en est la preuve !
- C'est vrai ! - La tête de châtaigne !
Je ne savais pas ! Je suis désolé !
Tu es une mauvaise personne... Tu as aussi été sauvée grâce à ça !
Mangeons, prenons quelques cadeaux et partons !
Mais ce doit être le destin.
De les voir aujourd'hui.
En effet !
Aujourd'hui est le jour où nous nous sommes engagés à lutter contre doflamingo et après 400 ans,
le héros légendaire apparaît de nouveau devant nous !
Usoland ! Après que vous ayez fini de manger, allons au champ de fleurs par le passage souterrain !
Allons-y !
Ouais !
À dressrosa où nous allons nous battre,
le commandant et nos camarades soldats de l'armée du roi riku nous attendent !
Ouais !
S'il vous plaît, allez en première ligne et dirigez-nous !
Détruisons la famille Don quichotte !
Ouais !
Avec usoland, nous sommes invincibles !
Notre héros !
Usoland ! Usoland ! Usoland ! Usoland !
Usoland ?
La prochaine fois dans one piece :
UN coup de colère ! Le géant contre Lucy.
UN coup de colère !
Le géant contre Lucy le roi des pirates, ce sera moi !
Iku i k u
ze z e shi S h nin n g!
g !
Runn r u
in g!
For F o
e ver v
ma M a e he h tsu t s u ki k i su mu m
no n o sa a ka K a wa w ru r u ko k o to t no n Nai a i ki zu z u na wa w
ki tto "yu "
Y u me m e no n o
ha h a te"
t "
Te ra r
shi s i
da d su u
wa W a ke k e up!
U p !
W a wa k e ke up!
Wa ke up!
Wa ke up hea H rt r t bea B t!
We W e are A r
the t h one!
o n !
Go G a head!
d
Ji J i y uu u da d A ke k e ga g ra r sh s h i n ba B n sa we W e are best t
fri F ends d ore O r e ta t a chi c h i
no n o ru r u te t e ko k re ka a ra mo m ore ta chi c h i de d
ki ri hi ra ku ze z
zen Z e n r yo y o ku k u sh s h i ss ou o u no n hi bi b
wa W a go G ea e st, s t ,
go west tsu t s u gi g i mi m tsu ka k a ru r ya y
ri tai ko o to su be b e te ku shi h te A sa s
ga g
ma m chi C h i ki k re r e na n ku u te t zu z
ki da d su s (i (
can't '
wait)
W )
So S o re r e
na n a ra i sso s o tai t you y u
so ra he h e
to hi H i ki k zu z u ri r da d a shi s h te t e
go G o in'
n '
go!
!
Sou S o u sa a shi h i nin n g!
g !
Ru r u nn in g!
For F o
e ver v
yu Y u me m no n o ka k a ke ra r
hi h i to t tsu s u ni n ka sa ne wa w se gu G u tto T o
ki k i
ta a ra r so s o re e ga g
tre su u re sa iku i k u
ze z e shi S h nin n g!
g !
Runn r u
in g!
For F o
e ver v ma M a e he h tsu t s u ki k i su mu m
no n o sa a ka K a wa w ru r u ko k o to t no n Nai a i ki zu z u na wa w
ki tto "yu "
Y u me m e no n o
ha h a te"
t "
Te ra r
shi s i
da d su u
wa W a ke k e up!
U p !
W a wa k e ke up!
Wa ke up!
Wa ke up hea H rt r t bea B t!
We W e are A r
the t h one!
o n !
Go G a head!
d
No n o ri r i ko k e ru u ta t a bi b
za z wa w me m ku k ka no o
us S
ei (i (
can't C '
stay)
y )
A su s u mo m o a sa tt t e mo a tsu u ku k
ha h ge g
shi i wa w a ku k u no n o
ren r e sa s
da d ze!
z !
Sou S o u sa a shi h i nin n g!
g !
Ru r u nn in g!
For F o
e ver v ko k o u ki i sh s h in n ni ma m a ka se e te t
o mo no ma me M e za z A su s u ba b sho h o he e so re r ga g
ad d ven v n
tu t u
re iku i k u ze z e shi S h nin n g!
g !
Runn r u
in g!
For F o
e ver v ko k o ro r no n
chi c h i zu z u
hi ro ge g e te t
chi C h i ka k a ra r wo w o hi h i me m e ta t ki k zu z u na n wa w ki tto o
"yu "
Y u me m e no n o ha h a te"
t "
Tsu s u ka k
mi m i
to ru r ne N e ver!
v r !
N ne ne ne ver st S t op o p it!
I
we W e are A r
the t h one!
o n !
Go G a head!
d
R o roo m !
M !